Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/token.po
Languages: ja

source: :mod:`token` --- Constants used with Python parse trees
ja: :mod:`token` --- Python 解析木と共に使われる定数

source: **Source code:** :source:`Lib/token.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/token.py`

source: This module provides constants which represent the numeric values of leaf nodes of the parse tree (terminal tokens). Refer to the file :file:`Grammar/Grammar` in the Python distribution for the definitions of the names in the context of the language grammar. The specific numeric values which the names map to may change between Python versions.
ja: このモジュールは解析木の葉ノード(終端記号)の数値を表す定数を提供します。言語の文法のコンテキストにおける名前の定義については、 Python ディストリビューションのファイル :file:`Grammar/Grammar` を参照してください。名前がマップする特定の数値は Python のバージョン間で変わります。

source: The module also provides a mapping from numeric codes to names and some functions. The functions mirror definitions in the Python C header files.
ja: このモジュールは、数値コードから名前へのマッピングと、いくつかの関数も提供しています。関数は Python の C ヘッダファイルの定義を反映します。

source: Dictionary mapping the numeric values of the constants defined in this module back to name strings, allowing more human-readable representation of parse trees to be generated.
ja: ディクショナリはこのモジュールで定義されている定数の数値を名前の文字列へマップし、より人が読みやすいように解析木を表現します。

source: Return ``True`` for terminal token values.
ja: 終端トークンの値に対して ``True`` を返します。

source: Return ``True`` for non-terminal token values.
ja: 非終端トークンの値に対して ``True`` を返します。

source: Return ``True`` if *x* is the marker indicating the end of input.
ja: *x* が入力の終わりを示すマーカーならば、 ``True`` を返します。

source: The token constants are:
ja: token の定数一覧:

source: The following token type values aren't used by the C tokenizer but are needed for the :mod:`tokenize` module.
ja: 以下のトークン値は、Cのトークナイザでは利用されませんが、 :mod:`tokenize` モジュールによって利用されます。

source: Token value used to indicate a comment.
ja: コメントであることを表すために使われるトークン値です。

source: Token value used to indicate a non-terminating newline. The :data:`NEWLINE` token indicates the end of a logical line of Python code; ``NL`` tokens are generated when a logical line of code is continued over multiple physical lines.
ja: 終わりではない改行を表すために使われるトークン値。 :data:`NEWLINE` トークンは Pythonコードの論理行の終わりを表します。 ``NL``トークンはコードの論理行が複数の物理行にわたって続いているときに作られます。

source: Token value that indicates the encoding used to decode the source bytes into text. The first token returned by :func:`tokenize.tokenize` will always be an ``ENCODING`` token.
ja: ソースの bytes をテキストにデコードするために使われるエンコーディングを示すトークン値。:func:`tokenize.tokenize` は常に最初に ENCODING トークンを返します。

source: Added :data:`AWAIT` and :data:`ASYNC` tokens.
ja: :data:`AWAIT` と :data:`ASYNC` トークンが追加されました。

source: Added :data:`COMMENT`, :data:`NL` and :data:`ENCODING` tokens.
ja: :data:`COMMENT` 、:data:`NL`、:data:`ENCODING` トークンが追加されました。

source: Removed :data:`AWAIT` and :data:`ASYNC` tokens. "async" and "await" are now tokenized as :data:`NAME` tokens.
ja: :data:`AWAIT` と :data:`ASYNC` トークンが削除されました。"async" と "await" は、:data:`NAME` トークンとして扱われます。
